Маркерный модуль, управляющий поведением python ydb sdk.

Этот модуль временный - для постепенного переключения проектов на новое поведение, т.к. оно может вызывать поломки в работающем коде.
После полного переключения модуль будет удалён.

Если есть PEERDIR на этот модуль, то будет включено поведение ydb sdk v3:
1. После коммита/роллбэка запросы через объект транзакции запрещаются
2. Если сервер вернул флаг truncated response (результат выполнения запроса на сервере составил больше 1000 строк) - SDK будет кидать exception

Переключение реализовано в файле [contrib/python/ydb/py3/ydb/__init__.py](https://a.yandex-team.ru/arcadia/contrib/python/ydb/py3/ydb/__init__.py).


По умолчанию работает поведение из V2:
1. После коммита/роллбэка объект транзакции можно использвовать снова - как новую транзакцию.
2. Ответственность за проверку флага лежит на клиенте.


Причины такого переключения:
1. Переиспользование объекта транзакции допускает возможность непредвиденного разбиения одной транзакции на несколько и как следствие - нарушение предполагаемых гарантий.
2. Проверять флаг нужно явно, если его не проверять - то при накоплении данных в результатах запроса пойдёт работа с неполными данными и тут снова может нарушаться целостность данных. При этом в тестах или препрод-окружении ошибка может остаться незамеченной, т.к. ограничение в 1000 строк не очевидно и таких тестов может не быть.
